【New】
清空“images/settings”文件夹里上传的图片
以及清除生成的图片和样式，执行编译语句“compass clean”
清除HTML代码中<div class="part-show">里的内容

【Sprite】
展示生成后的图片，路径在images根目录

【Css】
展示生成的CSS代码

【Upload Images】
批量上传图片，上传到“images/settings”文件夹。
上传时先将图片命名，合并元素按命名顺序排列

【设置图片保存路径】
选择本地路径，方便保存生成的图片

【设置布局方式】
默认为水平“Horizontal”，切换后替换“settings.scss”文件中“$setting-layout”的值

【设置间距】
默认值为10，一般不需要改动

【自动清除过期图片】
scss文件中“$setting-clean-up”的布尔值，默认为true

【是否输出CSS样式】
默认为输出。如果关闭，将scss文件中“@include all-setting-sprites;”注释掉即可

【Generate Sprite】
点击执行编译，编译语句“compass compile”

【Downloads】
将生成的图片下载到指定的本地路径中，并清除“images/settings”文件夹的图片

【使用说明】弹出框内容
1、只支持合并.png格式图片；
2、合并元素按命名顺序排列；
3、合并时，先将同类型图片水平排列，最后将所有水平图片垂直排列合并效果最佳；
4、“背景定位”和“图片压缩”是之后编写样式、优化图片时方便使用的在线工具。